الترجمة من قبل: فريق انمي داي
يا صديق.  توقف عن العبث وساعدني بهذه الصناديق.
أنا مشغول!
لما؟  ما هذا؟
راديكولا!
يا رجل ، هذه الأشياء كانت الأفضل!
هذا من أولمبياد 1984!
يا صاح ، دعنا نذهب ونأخذها للخارج ونشربها جميعًا.
هيا!
التخطيات ، لدينا الكثير-
لدينا الكثير للقيام به.  أحتاج أن أكون بالجوار-
لا ، يجب أن تفكر في الأمر ، أنا أخبرك.
أنا لا أعرف ، يتخطى.
بجدية يا بينسون ، أنت تعمل بجد.
يجب أن تأخذ إجازة الليل.
حسنا، إذا قلت ذلك.
- ولكن إذا حدث أي شيء - - توقف عن القلق.
- كل شيء سيكون على ما يرام.  - تمام.
ذهب بنسون...
... بالإضافة إلى الصودا...
... يساوي
حفل!
هو ، هو ، هي ، هو -
بالتأكيد ادعوها!
مهلا ، jerkweeds!
ابتعد عن الكمبيوتر - لقد حصلت على وقت التسجيل.
أنت تعرف كم من الوقت تستغرق التنزيلات الخاصة بي.
نحن مشغولون بدعوة الناس إلى حفلتنا.
لما؟  حفلاتك تمتص!
كنت في آخر واحد ، ولم
يكن هناك حتى أي فراخ.
أجل ، حسنًا ، فقط انتظر!
ستكون هذه الحفلة رائعة.
أشك بشدة.
سنعمل paaaaar-ty!
حصلت على بعض الرقائق ، حصلت على بعض الانخفاضات!
البعض يدعوني رخيصًا ، وقليلًا من المستغل ،
لكنني اشتريت أكوابًا لتلك المشروبات الغازية من المدرسة القديمة!
لا أقصد التباهي ، ولا أقصد التباهي ،
ولكن إليك بعض الحمص لهذه الخبز المحمص!
- هوو مموس!  - همه!
- الحمص!  - لماذا تصرخون يا رفاق الحمص؟
أه بلا سبب.
لا يهم على أي حال ،
'Coz بينما أنا في إجازتي الليلة ، Skips هو المسؤول.
هذا صحيح ، هذا الرجل سيكون عيني وأذني.
من الأفضل أن تكون بعض الحفلات.
يا رجل ، هذه الحفلة خارجة عن المألوف!
لأننا حصلنا على مشروب غازي في تاأ هاوس!
لما؟
1984 دورة الالعاب الاولمبية؟
هل أنت متأكد من أننا يمكن أن نشرب هذا؟
بالطبع تستطيع!  لقد تقدمت إلى الكمال.
أخبرك أن هذه الحفلة سوف تنفجر!
أعتقد أن هذا هو المكان...
أه آسف.  كنا نظن أن هناك حفلة هنا.
قلت لك ، قلت لك!
حزبك عرجاء!
يا صديق!  هذا الحزب ينفجر بسرعة!
يجب أن تكون هناك طريقة لتصعيد هذا الأمر.
أليس حفلتك تنفجر بسرعة؟
فيل ، لقد حصلت على الجواب!
حزب بيت!
- حزب بيت.  - حفلة رائعة يا أخي!
أليس حفلتك ليست دسمة؟  كلمني!
تصرف الآن واحصل على منحوتات جليدية ترويجية مجانية!
ما هي ضريبة القيمة المضافة التي تنتظرها؟
حزب بيت!
يا رجل.  نحن بحاجة إلى هذا الرجل!
ماذا او ما؟!  لماذا
تريد أن تدفع خمسين
دولارًا لبعض المتأنق
ليأتي إلى منزلنا؟
ما الذي سيفعله حتى؟
سيأتي فقط ويأكل كل طعامنا.
هل تمتلك فكرة افضل؟
نعم أفعل.
تعال ، يتخطى!  الرقص!
لا تلمسني!
أوه ، من المؤلم الاستماع!
اسمع ذلك؟
هذا هو صوت فشل حفلتك!
ارقصوا على ذلك ايها الخاسرون!
فقط استرخي ، بنسون.
كل شيء سيكون على ما يرام ، بنسون.
لقد حصلت التخطيات على هذا.
بلى.
أنت تستحق هذا يا بنسون.
نعم.  نعم أفعل.
... ببطء يقطع رأسه.
وكان ذلك تزاوج ذبابة
طليطلة ، رويت...
هذه الحفلة ضربت الحضيض ، يا صاح.
كان رجل العضلات على حق.
- ماذا تفعل؟!  - دعوة الطرف بيت.
مم ، جا ، جا ، بارتي بيت.
حزب بيت؟
حسنًا ، دعنا نخرج من هنا.
إلى أين يذهب الجميع؟
لقد حصلنا على ما يكفي.  سنخرج.
نعم ، أيها الخاسرون!
يستغرق أكثر من الصودا منتهية الصلاحية لإقامة حفلة.
يأخذ الضيوف مع
الثديين ، وأنا لا تعول.
يا رفاق ، الناس قادمون.  هم فقط في وقت متأخر على الموضة.
الساعة الآن العاشرة و النصف.
لا أحد سيأتي.
أتساءل من يمكن أن يكون ، ها ها...
- سريع ، كم من المال لديك؟  - ثلاثة دولارات.
لدي خمسة.
- لديك ze خمسون دولار؟  - رائع ، أنت هنا.
- ما مقدار الحفلات التي سيشتريها هذا؟  - ثمانية دولارات ؟!
حوالي عشر دقائق.
هذا عظيم!  هذا كل ما نحتاجه لبدء الحفلة مرة أخرى.
حسنًا ، سأفعل ذلك.
كريسي!  جانيت!
احصل على إصدار ze بثمانية دولارات من منحوتات الجليد الترويجية ze.
رائع!
أهلا جميعا!  مستعد للاحتفال؟
اي نعم!  في وجهك يا رجل العضلات!
بلى!  في وجهك!
حسنًا ، مرت عشر دقائق ، سنذهب.
اي نعم!  هذا الحزب أعرج... مرة أخرى!
حزب بيت!  ألا يمكنك الاستمرار في تناول مشروب غازي واحد؟
Woah ، أتذكر أشياء zis!
أفترض أن المرء لا يستطيع أن يؤذي.
بلى!  أنت تستمر في القدوم zese وأستمر في الحفلة!
أي خير يمكن أن يأتي من هذا.
كنت أعلم أننا سنجد الحفلة!
حزب بيت! 缺缺 缺
اذهب!  اذهب!  اذهب!  اذهب!  اذهب!  اذهب!
يا صديق!  هذه الحفلة مجنونة!
أنا أعرف!  حتى ظهر القنطور!
هاه؟  ماذا-
تمتص هذا ، نحت الجليد الترويجية!
لقد فعلناها يا صاح!
تحقق من ذلك.
هل تقضي وقتًا ممتعًا يا رجل العضلات؟
مرحبًا ، wassup ، موردي وريجبي؟
هل تتذكر كيف كان المرحاض
الخاص بك يستخدم للتدفق ،
كما أنه يعجبك أيضًا كيف
لم يكن مشتعلًا في السابق؟
على أي حال ، مكالمة هاتفية من أجلك!
بعض المتأنق الغاضب اسمه بنسون.  لاحقا!
- مرحبا؟  - هل هذه حفلة أسمعها؟
أه لا ، هذا هو التلفزيون.
آه أجل؟  أستطيع سماع الموسيقى القادمة من المنزل!
أعتقد أنني سأذهب لزيارة صغيرة.
أراك قريبا!
يا صاح ، بينسون قادم.  يجب أن نجد بارتي بيت بسرعة.
حزب بيت!  حزب بيت!
لاف ، حزب بيت!  كم لديك من هؤلاء ؟!
بجدية يا رجل!  عليك التوقف!
قف؟  لكني لا أميل إلى.
يا صاح ، إنه لا يمكن إيقافه!
ليس لوقت طويل.
إذا أعطيناه المزيد من
الصودا ، فسوف ينمو
أكثر إشراقًا وإشراقًا
حتى يستنفد كل طاقته.
ثم سوف يحترق مثل النجم!
هيا.  هيا بنا نقوم بذلك.
انه يعمل!
سريعًا ، نحتاج إلى المزيد من الصودا!
نحن جميعا في الخارج.
انتظر.  أعرف أين يوجد المزيد من الصودا.
الجميع بخير ، على ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة!
يا صديق!  حزب بيت سوف ينفجر!
ضرب سطح السفينة!
نحن أموات.  هذا المكان دمر تماما.
لن يتم تنظيف هذا المكان أبدًا قبل عودة بينسون!
يمكن أن يكون أسوأ.
هذا هو أروع شيء رأيته في حياتي.
يو ، كانت تلك الحفلة رائعة!
سنساعدك تمامًا في التنظيف.
ونحن هنا للمساعدة أيضًا!
يا رجل!  مجيء بنسون!
الجميع من خلال المطبخ!
حفلة شريرة أيها المتخلفون!
سهرة العاصمة!
أعتقد أنني كنت مخطئا.  كانت تلك الحفلة رائعة نوعا ما.
سأذهب الانهيار في حوض الاستحمام الخاص بي الآن.
أنتم يا رفاق ماتوا.  كنت أعرف أنني لا أستطيع الوثوق بك...
- ما... - أوه ، يا بينسون!  كيف الحال؟
- ماذا تفعلون يا شباب؟  - نحن فقط نلعب ألعاب الفيديو.
يا رفاق أنتم نظيفون!
آسف على الشك فيك.
أريد أن أفعل شيئًا لطيفًا لكما.
نعم ، يا رفاق من جميع الناس ستقدر هذا.
لقد قمت بحفظ بعض المشروبات
الغازية من أولمبياد
1984 لمناسبة خاصة.
اه انتظر ماذا؟
لذلك دعونا نفتح بعض البرد!
إنهم في العلية ، هيا!
نحن أموات.